# Condiciones generales de contratación (CGC)
## RESUMEN
Este sitio web es operado por Your-Garden-Eden. En todo el sitio web, los términos «nosotros», «nos» y «nuestro» se refieren a Your-Garden-Eden. Your-Garden-Eden le ofrece a usted, el usuario, este sitio web, incluida toda la información, herramientas y servicios disponibles en este sitio web, con la condición de que acepte todos los términos, condiciones, políticas y avisos aquí establecidos.
Al visitar nuestro sitio web y/o comprar algo de nosotros, usted participa en nuestro «servicio» y acepta los siguientes términos y condiciones («términos y condiciones generales», «condiciones»), incluidos los términos y condiciones adicionales y las directrices a los que se hace referencia en el presente documento y/o que están disponibles a través de un hipervínculo. Estos términos y condiciones se aplican a todos los usuarios del sitio, en particular a los navegadores, proveedores, clientes, distribuidores y/o proveedores de contenido.
Lea atentamente estos términos y condiciones generales antes de acceder o utilizar nuestro sitio web. Al acceder o utilizar cualquier parte del sitio, usted acepta estos términos y condiciones generales. Si no está de acuerdo con todos los términos y condiciones de este acuerdo, no debe acceder al sitio web ni utilizar los servicios. Si estos términos y condiciones generales se consideran una oferta, la aceptación se limita expresamente a estos términos y condiciones generales.
Cualquier nueva función o herramienta que se añada a la tienda actual también estará sujeta a los términos y condiciones generales. Puede consultar la versión más reciente de los términos y condiciones generales en esta página en cualquier momento. Nos reservamos el derecho de actualizar, modificar o sustituir cualquier parte de estos términos y condiciones generales mediante la publicación de actualizaciones y/o modificaciones en nuestro sitio web. Es su responsabilidad revisar esta página periódicamente para conocer los cambios. El uso o acceso continuado al sitio web tras la publicación de los cambios se considerará como la aceptación de dichos cambios.
Nuestra tienda está alojada por Shopify Inc. Ellos nos proporcionan la plataforma de comercio electrónico en línea que nos permite venderle nuestros productos y servicios.
## SECCIÓN 1 - CONDICIONES DE LA TIENDA EN LÍNEA
Al aceptar estos términos y condiciones, usted declara que es mayor de edad en su estado o provincia de residencia, o que es mayor de edad en su estado o provincia de residencia y nos ha dado su consentimiento para que sus familiares menores de edad utilicen este sitio web.
No debe utilizar nuestros productos para fines ilegales o no autorizados, ni infringir las leyes de su jurisdicción (incluidas, entre otras, las leyes de derechos de autor) al utilizar el servicio.
No debe transmitir gusanos, virus ni ningún otro código de naturaleza destructiva.
El incumplimiento o la violación de cualquiera de las condiciones dará lugar a la rescisión inmediata de sus servicios.
## SECCIÓN 2 - CONDICIONES GENERALES
Nos reservamos el derecho a denegar el servicio en cualquier momento y por cualquier motivo.
Usted entiende que su contenido (sin incluir la información de la tarjeta de crédito) puede transmitirse sin cifrar y que (a) las transmisiones pueden requerir transferencias a través de varias redes y (b) pueden ser necesarias modificaciones para adaptarse a los requisitos técnicos de las redes o dispositivos de conexión. La información de la tarjeta de crédito siempre se cifra durante la transmisión a través de redes.
Usted acepta no reproducir, duplicar, copiar, vender, revender o utilizar ninguna parte del servicio, el uso del servicio o el acceso al servicio o cualquier contacto en el sitio web a través del cual se proporciona el servicio sin nuestro permiso expreso por escrito.
Los títulos utilizados en este acuerdo son solo para fines de claridad y no limitan ni afectan de ninguna manera a estos términos y condiciones.
## SECCIÓN 3: EXACTITUD, INTEGRIDAD Y ACTUALIDAD DE LA INFORMACIÓN
No nos hacemos responsables de la exactitud, integridad o actualidad de la información proporcionada en este sitio. Los materiales de este sitio tienen únicamente fines informativos generales y no deben utilizarse como única base para tomar decisiones sin consultar fuentes de información primarias, más precisas, completas o actuales. La confianza en los materiales de este sitio es bajo su propio riesgo.
Este sitio puede contener cierta información histórica. La información histórica no es necesariamente actual y se proporciona únicamente para su información. Nos reservamos el derecho de modificar el contenido de este sitio en cualquier momento, pero no tenemos la obligación de actualizar la información de nuestro sitio. Usted acepta que es su responsabilidad supervisar los cambios en nuestro sitio.
## SECCIÓN 4 - CAMBIOS EN EL SERVICIO Y LOS PRECIOS
Los precios de nuestros productos están sujetos a cambios sin previo aviso.
Nos reservamos el derecho de modificar o interrumpir el servicio (o cualquier parte o contenido del mismo) en cualquier momento y sin previo aviso.
No nos hacemos responsables ante usted ni ante terceros por modificaciones, cambios de precios, suspensiones o interrupciones del servicio.
## SECCIÓN 5: PRODUCTOS O SERVICIOS (si procede)
Es posible que determinados productos o servicios solo estén disponibles en línea a través del sitio web. Estos productos o servicios pueden estar disponibles en cantidades limitadas y solo se pueden devolver o cambiar de acuerdo con nuestra política de reembolso: [Política de reembolso](/derecho de desistimiento)
Hemos hecho todo lo posible para que los colores y las imágenes de nuestros productos que aparecen en la tienda sean lo más precisos posible. No podemos garantizar que la representación de los colores en su monitor sea exacta.
Nos reservamos el derecho, pero no estamos obligados, a restringir la venta de nuestros productos o servicios a determinadas personas, regiones geográficas o jurisdicciones. Podemos ejercer este derecho en cada caso individual. Nos reservamos el derecho de limitar la cantidad de cualquier producto o servicio que ofrecemos. Todas las descripciones y precios de los productos pueden cambiar en cualquier momento y sin previo aviso, a nuestra entera discreción. Nos reservamos el derecho de dejar de fabricar un producto en cualquier momento. Todas las ofertas de productos o servicios proporcionadas en este sitio web son nulas y sin efecto, salvo que estén prohibidas por la ley.
No garantizamos que la calidad de los productos, servicios, información u otros materiales que usted adquiera o reciba satisfaga sus expectativas, ni que se corrijan los posibles errores en el servicio.
## SECCIÓN 6 - EXACTITUD DE LA INFORMACIÓN DE FACTURACIÓN Y DE LA CUENTA
Nos reservamos el derecho de rechazar cualquier pedido que nos haga. Podemos, a nuestra entera discreción, limitar o cancelar las cantidades compradas por persona, por hogar o por pedido. Estas restricciones pueden incluir pedidos realizados con o a través de la misma cuenta de cliente o la misma tarjeta de crédito y/o para los que se utilice la misma dirección de facturación y/o entrega. En caso de que modifiquemos o cancelemos un pedido, intentaremos notificárselo por correo electrónico y/o a través de la dirección de facturación/número de teléfono que nos haya facilitado al realizar el pedido. Nos reservamos el derecho de restringir o prohibir los pedidos que, a nuestro exclusivo criterio, parezcan haber sido realizados por comerciantes, revendedores o distribuidores.
Usted se compromete a proporcionar información de compra y de cuenta actualizada, completa y precisa para todas las compras realizadas en nuestra tienda. Usted acepta actualizar inmediatamente su cuenta y otra información, incluyendo su dirección de correo electrónico y números de tarjetas de crédito, así como sus fechas de caducidad, para que podamos completar sus transacciones y ponernos en contacto con usted si es necesario.
Para obtener más información, consulte nuestra política de reembolsos: [Política de reembolsos](/derecho de desistimiento)
## SECCIÓN 7: HERRAMIENTAS OPCIONALES
Es posible que le proporcionemos acceso a herramientas de terceros que no supervisamos, controlamos ni influimos en ellas.
Usted reconoce y acepta que le proporcionamos acceso a dichas herramientas «tal cual» y «según estén disponibles», sin garantías, representaciones o condiciones de ningún tipo y sin ningún tipo de respaldo. No asumimos ninguna responsabilidad derivada del uso que usted haga de las herramientas opcionales de terceros o relacionada con ellas.
El uso de las herramientas opcionales ofrecidas a través del Sitio es bajo su propio riesgo y discreción. Debe asegurarse de que conoce y acepta los términos y condiciones en los que los terceros proveedores ofrecen las herramientas. También podemos ofrecer nuevos servicios y/o funciones a través del Sitio en el futuro (incluida la publicación de nuevas herramientas y recursos). Estas nuevas funciones y/o servicios también estarán sujetos a estos términos y condiciones generales.
## SECCIÓN 8: ENLACES DE TERCEROS
Ciertos contenidos, productos y servicios disponibles a través de nuestro servicio pueden incluir materiales de terceros.
A través de enlaces de terceros en este sitio, puede ser redirigido a sitios web de terceros que no están afiliados a nosotros. No somos responsables de revisar o evaluar el contenido o la exactitud, y no garantizamos ni asumimos responsabilidad alguna por los materiales o sitios web de terceros, ni por ningún otro material, producto o servicio de terceros.
No nos hacemos responsables de los daños relacionados con la compra o el uso de productos, servicios, recursos, contenidos u otras transacciones relacionadas con sitios web de terceros. Lea atentamente las políticas y prácticas del tercero y asegúrese de que las comprende antes de realizar cualquier transacción. Las quejas, reclamaciones, inquietudes o preguntas relacionadas con productos de terceros deben dirigirse directamente al tercero.
## SECCIÓN 9: COMENTARIOS, OPINIONES Y OTRAS APORTACIONES DE LOS USUARIOS
Si, a petición nuestra, envía determinadas aportaciones (por ejemplo, participaciones en concursos) o, sin que se le solicite, envía ideas creativas, sugerencias, propuestas, planes u otros materiales, ya sea en línea, por correo electrónico, por correo postal o por cualquier otro medio (en conjunto, «comentarios»), usted acepta que podemos editar, copiar, publicar, distribuir, traducir y utilizar de cualquier otra forma, en cualquier medio, los comentarios que nos envíe, en cualquier momento y sin restricciones. No tenemos ni tendremos la obligación de (1) mantener la confidencialidad de los comentarios, (2) pagar una compensación por los comentarios o (3) responder a los comentarios.
Podemos, pero no estamos obligados a, supervisar, editar o eliminar cualquier contenido que, a nuestro exclusivo criterio, sea ilegal, ofensivo, amenazante, difamatorio, pornográfico, obsceno o de cualquier otro modo objetable, o que infrinja la propiedad intelectual de cualquier parte o estos Términos de servicio.
Usted acepta que sus comentarios no infringirán los derechos de terceros, incluidos los derechos de autor, los derechos de marca, los derechos de privacidad, los derechos de la personalidad u otros derechos personales o de propiedad. Además, usted acepta que sus comentarios no contendrán material difamatorio o ilegal, ofensivo u obsceno, ni virus informáticos u otro software malicioso que pueda afectar al funcionamiento del Servicio o de cualquier sitio web relacionado con él. No debe utilizar una dirección de correo electrónico falsa, hacerse pasar por otra persona o inducirnos a error de cualquier otra forma a nosotros o a terceros en relación con el origen de los comentarios. Usted es el único responsable de sus comentarios y de su veracidad. No asumimos ninguna responsabilidad por los comentarios publicados por usted o por terceros.
## SECCIÓN 10 - DATOS PERSONALES
El envío de datos personales a través de la tienda está sujeto a nuestra política de privacidad, que puede consultar aquí: [Política de privacidad](/datenschutz)
## SECCIÓN 11 - ERRORES, IMPRECISIONES Y OMISIONES
Ocasionalmente, la información de nuestro sitio web o del servicio puede contener errores tipográficos, imprecisiones u omisiones que pueden referirse a descripciones de productos, precios, promociones, ofertas, gastos de envío de productos, tiempos de transporte y disponibilidad. Nos reservamos el derecho de corregir errores, inexactitudes u omisiones, y de modificar o actualizar la información o cancelar pedidos en cualquier momento y sin previo aviso (incluso después de que haya enviado su pedido) si la información del Servicio o de cualquier sitio web asociado es inexacta.
No asumimos ninguna obligación de actualizar, modificar o aclarar la información contenida en el Servicio o en los sitios web asociados, incluyendo, sin limitación, la información sobre precios, salvo que así lo exija la ley. La fecha de actualización o renovación indicada en el Servicio o en un sitio web asociado no debe interpretarse como una indicación de que toda la información contenida en el Servicio o en un sitio web asociado ha sido modificada o actualizada.
## SECCIÓN 12: USOS PROHIBIDOS
Además de otras prohibiciones establecidas en los Términos y condiciones, se le prohíbe utilizar el Sitio o su contenido:
(a) con fines ilegales;
(b) para incitar a otros a realizar o participar en actividades ilegales;
(c) para infringir cualquier ley, norma, reglamento o ordenanza internacional, federal, provincial o estatal;
(d) para infringir o violar nuestros derechos de propiedad intelectual o los derechos de propiedad intelectual de otros;
(e) para acosar, abusar, insultar, dañar, difamar, calumniar, degradar, intimidar o discriminar a otras personas por motivos de género, orientación sexual, religión, etnia, raza, edad, nacionalidad o discapacidad;
(f) para proporcionar información falsa o engañosa;
(g) para cargar o transmitir virus u otros tipos de código malicioso que se utilicen o puedan utilizarse de manera que afecten al funcionamiento o la operación del Servicio o de cualquier sitio web asociado, otros sitios web o Internet;
(h) para recopilar o rastrear la información personal de otros;
(i) para enviar spam, phishing, pharming, suplantación de identidad, spidering, crawling o scraping;
(j) con fines obscenos o inmorales; o
(k) para interferir o eludir las funciones de seguridad del Servicio o de sitios web asociados, otros sitios web o Internet.
Nos reservamos el derecho a rescindir su uso del Servicio o de cualquier sitio web asociado en caso de uso prohibido de conformidad con las Condiciones de uso.
## SECCIÓN 13: EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD; LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD
No garantizamos que el uso de nuestro Servicio sea ininterrumpido, oportuno, seguro o libre de errores.
No garantizamos que los resultados obtenidos mediante el uso del servicio sean precisos o fiables.
Usted acepta que podemos eliminar el servicio de vez en cuando durante períodos de tiempo indefinidos o cancelar el servicio en cualquier momento sin previo aviso.
Usted acepta expresamente que el uso del servicio o la imposibilidad de utilizarlo es bajo su propio riesgo. El servicio y todos los productos y servicios que se le proporcionan a través del mismo se proporcionan (a menos que se indique expresamente lo contrario por nuestra parte) «tal cual» y «según disponibilidad» para su uso, sin garantías ni condiciones de ningún tipo, ya sean expresas o implícitas, incluidas todas las garantías o condiciones implícitas de comerciabilidad, calidad comercial, idoneidad para un fin determinado, durabilidad, títulos de propiedad y no infracción.
En ningún caso Your-Garden-Eden, nuestros directores, ejecutivos, empleados, afiliados, agentes, contratistas, pasantes, proveedores, proveedores de servicios o licenciantes serán responsables de ninguna violación, pérdida, reclamación o cualquier daño directo, indirecto, incidental, punitivo, especial o consecuente de ningún tipo, incluyendo, pero sin limitarse a, la pérdida de beneficios, la pérdida de ingresos, ahorros no realizados, pérdida de datos, costes de reposición o daños similares, independientemente de si se basan en un contrato, un acto ilícito (incluida la negligencia), responsabilidad objetiva o de otro tipo, que se deriven de su uso del servicio o de los productos obtenidos a través del servicio, ni de ninguna otra reclamación que estén relacionados de alguna manera con su uso del servicio o de un producto, incluyendo, pero sin limitarse a, errores u omisiones en el contenido o pérdidas o daños de cualquier tipo que se deriven del uso del servicio o del contenido (o productos) publicados, transmitidos o puestos a disposición de otro modo a través del servicio, incluso si se ha advertido de su posibilidad. Dado que en algunos estados o jurisdicciones no se permite la exclusión o limitación de la responsabilidad por daños consecuentes o incidentales, nuestra responsabilidad en dichos estados o jurisdicciones se limita al máximo permitido por la ley.
## SECCIÓN 14 - INDEMNIZACIÓN
Usted se compromete a indemnizar y eximir de responsabilidad a Your-Garden-Eden y a nuestras empresas matrices, filiales, socios, directivos, administradores, representantes, contratistas, licenciantes, proveedores de servicios, subcontratistas, proveedores, becarios y empleados frente a cualquier reclamación o demanda de terceros, incluidos los honorarios razonables de abogados, que se deriven de su incumplimiento de estas condiciones de servicio o de los documentos a los que se hace referencia en estas condiciones de servicio, o de su incumplimiento de cualquier ley o de los derechos de un tercero.
## SECCIÓN 15 - CLÁUSULA DE SALVACIÓN
Si alguna disposición de estos términos y condiciones generales se considera ilegal, inválida o inaplicable, dicha disposición seguirá siendo aplicable en la medida máxima permitida por la ley aplicable, y la parte inaplicable se considerará separada de estos términos y condiciones generales. Dicha determinación no afectará a la validez y aplicabilidad de todas las demás disposiciones restantes.
## SECCIÓN 16 - RESOLUCIÓN
Las obligaciones y responsabilidades de las partes surgidas antes de la fecha de resolución seguirán vigentes a todos los efectos incluso después de la resolución del presente acuerdo.
Las presentes condiciones generales de contratación serán válidas hasta que sean rescindidas por usted o por nosotros. Usted puede rescindir las presentes condiciones generales de contratación en cualquier momento notificándonos que ya no desea utilizar nuestros servicios o dejando de utilizar nuestro sitio web.
Además, si, a nuestro exclusivo criterio, incumple alguna de las condiciones o disposiciones de estos términos y condiciones generales, o si sospechamos que ha incumplido alguna de las condiciones o disposiciones de estos términos y condiciones generales, podremos rescindir este acuerdo en cualquier momento sin previo aviso. En tal caso, usted seguirá siendo responsable de todos los importes adeudados hasta la fecha de rescisión, y/o podremos denegarle el acceso a nuestros servicios (o a parte de ellos) en consecuencia.
## SECCIÓN 17 - ACUERDO ÍNTEGRO
El hecho de que no ejerzcamos o hagamos valer cualquier derecho o disposición de estos términos y condiciones generales no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición.
Estos términos y condiciones generales y todas las políticas o normas operativas publicadas por nosotros en este sitio o en relación con el servicio constituyen el acuerdo y el entendimiento completo entre usted y nosotros, y rigen su uso del servicio. Sustituyen todos los acuerdos, comunicaciones y propuestas anteriores o simultáneos, ya sean verbales o escritos, entre usted y nosotros (incluidas, entre otras, todas las versiones anteriores de los términos y condiciones generales).
Cualquier ambigüedad en la interpretación de estos términos y condiciones generales no se interpretará en detrimento de la parte que los haya redactado.
## SECCIÓN 18 - LEY APLICABLE
Las presentes condiciones del servicio y cualquier acuerdo independiente mediante el cual le prestemos servicios se regirán por la legislación de Alemania.
## SECCIÓN 19 - MODIFICACIONES DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES
Puede consultar la versión más reciente de los términos y condiciones generales en cualquier momento en esta página.
Nos reservamos el derecho de actualizar, modificar o sustituir partes de estos términos y condiciones a nuestra entera discreción mediante la publicación de actualizaciones y cambios en nuestro sitio web. Es su responsabilidad revisar nuestro sitio web periódicamente para conocer los cambios. El uso o acceso continuado a nuestro sitio web o al servicio tras la publicación de los cambios en estos términos y condiciones se considerará como la aceptación de dichos cambios.