# Polityka prywatności
Ostatnia aktualizacja: 29 kwietnia 2025
Niniejsza Polityka prywatności opisuje, w jaki sposób Your-Garden-Eden („Witryna”, „my” lub „nasz”) gromadzi, wykorzystuje i ujawnia Państwa dane osobowe podczas odwiedzania strony www.Your-Garden-Eden.de („Witryna”), korzystania z naszych usług, dokonywania zakupów lub komunikowania się z nami w inny sposób w związku z Witryną (łącznie „Usługi”). Na potrzeby niniejszej Polityki prywatności, „Państwo” i „Państwa” odnoszą się do Państwa jako użytkownika Usług, niezależnie od tego, czy są Państwo klientem, odwiedzającym stronę internetową, czy inną osobą, której dane zebraliśmy zgodnie z niniejszą Polityką prywatności.
Prosimy o uważne zapoznanie się z niniejszą Polityką prywatności.
## Zmiany w niniejszej Polityce prywatności
Możemy od czasu do czasu aktualizować niniejszą Politykę prywatności, między innymi w celu odzwierciedlenia zmian w naszych praktykach lub z innych powodów operacyjnych, prawnych lub regulacyjnych. Zaktualizowaną Politykę prywatności opublikujemy na stronie, zaktualizujemy datę „Ostatniej aktualizacji” i podejmiemy wszelkie inne kroki wymagane przez prawo.
## W jaki sposób gromadzimy i wykorzystujemy dane osobowe użytkowników
Aby świadczyć Usługi, gromadzimy dane osobowe użytkownika z różnych źródeł, jak określono poniżej. Informacje, które gromadzimy i wykorzystujemy, różnią się w zależności od sposobu interakcji użytkownika z nami.
Oprócz konkretnych celów wymienionych poniżej, możemy wykorzystywać zebrane informacje o użytkowniku w celu komunikowania się z nim, świadczenia lub ulepszania usług, wypełniania wszelkich obowiązujących zobowiązań prawnych, egzekwowania wszelkich obowiązujących warunków świadczenia usług oraz ochrony lub obrony usług, naszych praw oraz praw naszych użytkowników lub innych osób.
### Jakie dane osobowe gromadzimy?
Rodzaj danych osobowych, które otrzymujemy na Twój temat, zależy od tego, w jaki sposób korzystasz z naszej strony internetowej i naszych usług. Używając terminu „dane osobowe”, mamy na myśli informacje, które Cię identyfikują, odnoszą się do Ciebie, opisują Cię lub mogą być powiązane z Tobą. W poniższych sekcjach opisano kategorie i konkretne rodzaje danych osobowych, które gromadzimy.
#### Informacje, które zbieramy bezpośrednio od Ciebie
Informacje, które przekazujesz nam bezpośrednio za pośrednictwem naszych usług, mogą obejmować:
*   **Dane kontaktowe** – w tym imię i nazwisko, adres, numer telefonu i adres e-mail.
*   **Informacje dotyczące zamówienia** – w tym imię i nazwisko, adres rozliczeniowy, adres dostawy, potwierdzenie płatności, adres e-mail i numer telefonu.
*   **Informacje o koncie** – w tym nazwa użytkownika, hasło, pytania zabezpieczające i inne informacje wykorzystywane do zapewnienia bezpieczeństwa konta.
*   **Informacje dotyczące obsługi klienta** – w tym informacje zawarte w korespondencji z nami, na przykład podczas wysyłania wiadomości za pośrednictwem Usług.
Niektóre funkcje Usług mogą wymagać bezpośredniego podania nam określonych informacji o sobie. Użytkownik może zdecydować o nieudostępnianiu tych informacji. Może to jednak spowodować, że nie będzie mógł korzystać z tych funkcji lub uzyskać do nich dostępu.
#### Informacje gromadzone przez nas na temat korzystania z serwisu
Możemy również automatycznie gromadzić określone informacje na temat interakcji użytkownika z usługami („dane dotyczące użytkowania”). W tym celu możemy wykorzystywać pliki cookie, piksele i podobne technologie („pliki cookie”). Dane dotyczące użytkowania mogą zawierać informacje o tym, w jaki sposób użytkownik uzyskuje dostęp do naszej witryny i konta oraz z nich korzysta, w tym informacje o urządzeniu, przeglądarce, połączeniu sieciowym, adresie IP oraz inne informacje dotyczące interakcji użytkownika z usługami.
#### Informacje otrzymane od stron trzecich
Wreszcie, możemy otrzymywać informacje o użytkowniku od stron trzecich, w tym od dostawców i usługodawców, którzy gromadzą informacje w naszym imieniu, na przykład:
* Firmy wspierające naszą stronę internetową i usługi, takie jak Shopify.
* Nasi operatorzy płatności, którzy gromadzą informacje dotyczące płatności (np. dane konta bankowego, karty kredytowej lub debetowej, adres rozliczeniowy) w celu realizacji płatności, realizacji zamówień i dostarczenia zamówionych produktów lub usług w celu wypełnienia naszej umowy z użytkownikiem.
*  Kiedy odwiedzasz naszą stronę internetową, otwierasz lub klikasz wiadomości e-mail, które wysyłamy, lub wchodzisz w interakcję z naszymi usługami lub reklamami, my lub podmioty trzecie, z którymi współpracujemy, możemy automatycznie gromadzić określone informacje za pomocą technologii śledzenia online, takich jak piksele, sygnały nawigacyjne, zestawy narzędzi programistycznych, biblioteki stron trzecich i pliki cookie.
Wszystkie informacje, które otrzymujemy od stron trzecich, są przetwarzane zgodnie z niniejszą Polityką prywatności. Zobacz również sekcję poniżej, **Strony internetowe i linki stron trzecich**.
### W jaki sposób wykorzystujemy dane osobowe użytkowników
*   **Dostarczanie produktów i usług:** Wykorzystujemy dane osobowe użytkownika w celu świadczenia usług i realizacji umowy zawartej z użytkownikiem, w tym przetwarzania płatności, realizacji zamówień, wysyłania powiadomień dotyczących konta, zakupów, zwrotów, wymiany lub innych transakcji, tworzenia, utrzymywanie i inne zarządzanie kontem użytkownika, organizowanie wysyłki, ułatwianie zwrotów i wymiany oraz inne funkcje i funkcjonalności związane z kontem użytkownika. Możemy również poprawić jakość zakupów, umożliwiając Shopify połączenie konta użytkownika z innymi usługami Shopify, z których użytkownik może chcieć skorzystać. W takim przypadku Shopify przetwarza dane użytkownika zgodnie ze swoją polityką prywatności i polityką ochrony danych konsumentów.
*   **Marketing i reklama:** Możemy wykorzystywać dane osobowe użytkownika do celów marketingowych i reklamowych, na przykład do wysyłania wiadomości marketingowych i reklamowych pocztą elektroniczną, SMS-em lub pocztą tradycyjną oraz do wyświetlania reklam produktów lub usług. Może to obejmować wykorzystanie Twoich danych osobowych w celu lepszego dostosowania usług i reklam na naszej stronie internetowej i innych stronach internetowych. Jeśli mieszkasz w EOG, podstawą prawną dla tych działań związanych z przetwarzaniem danych jest nasz uzasadniony interes w sprzedaży naszych produktów zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f) RODO.
*   **Bezpieczeństwo i zapobieganie oszustwom:** Wykorzystujemy Państwa dane osobowe w celu wykrywania, badania lub podejmowania odpowiednich działań w przypadku potencjalnych oszustw, działań niezgodnych z prawem lub złośliwych. Jeśli zdecydują się Państwo na korzystanie z usług i zarejestrują konto, są Państwo odpowiedzialni za bezpieczeństwo danych logowania do konta. Zdecydowanie zalecamy, aby nie udostępniać swojej nazwy użytkownika, hasła ani innych danych dostępowych osobom trzecim. Jeśli uważasz, że Twoje konto zostało naruszone, skontaktuj się z nami niezwłocznie. Jeśli mieszkasz w EOG, podstawą prawną dla tych działań związanych z przetwarzaniem danych jest nasz uzasadniony interes polegający na zapewnieniu bezpieczeństwa naszej strony internetowej dla Ciebie i innych klientów, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f) RODO.
*   **Komunikacja z Państwem i poprawa jakości usług:** Wykorzystujemy Państwa dane osobowe w celu zapewnienia obsługi klienta i ulepszenia naszych usług. Leży to w naszym uzasadnionym interesie, aby móc odpowiadać na Państwa pytania, świadczyć skuteczne usługi i utrzymywać relacje biznesowe z Państwem, zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f) RODO.
## Pliki cookie
Podobnie jak wiele innych stron internetowych, również my używamy plików cookie na naszej stronie. Szczegółowe informacje na temat plików cookie, których używamy w związku z udostępnianiem naszego sklepu za pośrednictwem Shopify, można znaleźć pod adresem <https://www.shopify.com/legal/cookies>. Używamy plików cookie do obsługi i ulepszania naszej strony internetowej i naszych usług (w tym do przechowywania informacji o działaniach i preferencjach użytkowników), do przeprowadzania analiz i lepszego zrozumienia interakcji użytkowników z usługami (w naszym uzasadnionym interesie, jakim jest zarządzanie, ulepszanie i optymalizacja usług). Możemy również zezwolić stronom trzecim i dostawcom usług na używanie plików cookie na naszej stronie internetowej w celu lepszego dostosowania usług, produktów i reklam na naszej stronie internetowej i innych stronach internetowych.
Większość przeglądarek domyślnie akceptuje pliki cookie. Można jednak ustawić przeglądarkę tak, aby pliki cookie były usuwane lub odrzucane za pomocą ustawień przeglądarki. Należy pamiętać, że usunięcie lub zablokowanie plików cookie może wpłynąć na komfort korzystania z witryny i spowodować, że niektóre usługi, w tym określone funkcje i ogólna funkcjonalność, nie będą działać prawidłowo lub będą niedostępne. Ponadto zablokowanie plików cookie nie może całkowicie uniemożliwić nam przekazywania informacji stronom trzecim, na przykład naszym partnerom reklamowym.
## Jak przekazujemy dane osobowe
W pewnych okolicznościach możemy przekazywać Państwa dane osobowe stronom trzecim w celu wykonania umowy, w uzasadnionych celach oraz z innych powodów podlegających niniejszej polityce prywatności. Okoliczności te mogą obejmować:
*  dostawcom lub innym podmiotom trzecim świadczącym usługi w naszym imieniu (np. zarządzanie IT, obsługa płatności, analiza danych, obsługa klienta, przechowywanie w chmurze, realizacja zamówień i wysyłka).
*  partnerom biznesowym i marketingowym w celu świadczenia usług i reklamowania Państwa. Nasi partnerzy biznesowi i marketingowi wykorzystują Państwa dane zgodnie z własnymi politykami prywatności.
* Jeśli użytkownik poleci nam, zażąda lub w inny sposób wyrazi zgodę na przekazanie określonych informacji stronom trzecim, na przykład w celu wysłania użytkownikowi produktów lub poprzez korzystanie z widżetów mediów społecznościowych lub integracji logowania, za zgodą użytkownika.
* Naszym spółkom zależnym lub innym podmiotom w ramach naszej grupy kapitałowej, w naszym uzasadnionym interesie, w celu prowadzenia skutecznej działalności.
* W związku z transakcją biznesową, taką jak fuzja lub upadłość, w celu wypełnienia wszelkich obowiązujących zobowiązań prawnych (w tym odpowiedzi na wezwania sądowe, nakazy przeszukania i podobne wnioski), w celu egzekwowania wszystkich obowiązujących warunków świadczenia usług oraz w celu ochrony lub obrony usług, naszych praw oraz praw naszych użytkowników lub innych osób.
W powyższych celach przekazujemy następujące kategorie danych osobowych i wrażliwych danych osobowych użytkowników (patrz „Jak gromadzimy i wykorzystujemy dane osobowe” oraz „Jak przekazujemy dane osobowe”):
**Kategoria** | **Kategorie odbiorców**
------- | --------
Identyfikatory (takie jak podstawowe dane kontaktowe, określone informacje dotyczące zamówień i konta) | Dostawcy i osoby trzecie świadczące usługi w naszym imieniu (takie jak dostawcy usług internetowych, podmioty obsługujące płatności, partnerzy realizujący zamówienia, partnerzy obsługi klienta i dostawcy usług analizy danych); partnerzy biznesowi i marketingowi; podmioty stowarzyszone
Informacje handlowe (takie jak informacje o zamówieniach, informacje o zakupach, informacje dotyczące obsługi klienta) | dostawcy i podmioty trzecie świadczące usługi w naszym imieniu (takie jak dostawcy usług internetowych, podmioty przetwarzające płatności, partnerzy realizujący zamówienia, partnerzy obsługi klienta i dostawcy usług analizy danych); partnerzy biznesowi i marketingowi; podmioty stowarzyszone
Aktywność w Internecie lub innych podobnych sieciach (np. dane dotyczące użytkowania) | dostawcy i podmioty trzecie świadczące usługi w naszym imieniu (np. dostawcy usług internetowych, podmioty obsługujące płatności, partnerzy realizujący zamówienia, partnerzy obsługi klienta i dostawcy usług analizy danych); partnerzy biznesowi i marketingowi; podmioty stowarzyszone
Dane geolokalizacyjne (np. lokalizacje określone na podstawie adresu IP lub innych środków technicznych) | dostawcy i osoby trzecie świadczące usługi w naszym imieniu (np. dostawcy usług internetowych, podmioty obsługujące płatności, partnerzy realizujący zamówienia, partnerzy obsługi klienta i dostawcy usług analizy danych); partnerzy biznesowi i marketingowi; podmioty stowarzyszone
Nie wykorzystujemy ani nie publikujemy danych osobowych bez Twojej zgody lub w celu umożliwienia identyfikacji Twojej osoby.
Za Twoją zgodą przekazujemy dane osobowe w celu prowadzenia działań reklamowych i marketingowych w następujący sposób.
## Strony internetowe i linki stron trzecich
Nasza strona internetowa może zawierać linki do stron internetowych lub innych platform internetowych obsługiwanych przez osoby trzecie. Jeśli użytkownik kliknie link do strony internetowej, która nie jest powiązana z nami ani nie jest przez nas kontrolowana, powinien zapoznać się z jej polityką prywatności i bezpieczeństwa oraz innymi warunkami użytkowania. Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za ochronę danych osobowych ani bezpieczeństwo takich stron internetowych, w tym za dokładność, kompletność lub wiarygodność informacji znalezionych na tych stronach. Informacje udostępniane przez użytkownika w miejscach publicznych lub półpublicznych, w tym informacje udostępniane na platformach społecznościowych stron trzecich, mogą być również widoczne dla innych użytkowników Usług i/lub użytkowników tych platform stron trzecich bez żadnych ograniczeń dotyczących ich wykorzystania przez nas lub strony trzecie. Umieszczenie przez nas takich linków nie oznacza automatycznie aprobaty treści takich platform lub ich właścicieli lub operatorów, z wyjątkiem przypadków ujawnionych w Usługach.
## Dane dzieci
Usługi nie są przeznaczone do użytku przez dzieci i nie gromadzimy świadomie żadnych danych osobowych dzieci. Jeśli jesteś rodzicem lub opiekunem prawnym dziecka, które przekazało nam swoje dane osobowe, możesz skontaktować się z nami, korzystając z danych kontaktowych podanych poniżej, i zażądać usunięcia tych danych.
W momencie wejścia w życie niniejszej Polityki prywatności nie posiadamy faktycznej wiedzy o tym, że „przekazujemy” lub „sprzedajemy” dane osobowe osób poniżej 16 roku życia (zgodnie z definicjami tych terminów zawartymi w obowiązującym prawie).
## Bezpieczeństwo i przechowywanie danych
Należy pamiętać, że żadne środki bezpieczeństwa nie są doskonałe ani niezawodne i nie możemy zagwarantować „doskonałego bezpieczeństwa”. Ponadto informacje przesyłane do nas mogą nie być bezpieczne podczas transmisji. Zalecamy, aby nie używać niezabezpieczonych kanałów do przekazywania nam informacji wrażliwych lub poufnych.
Okres przechowywania danych osobowych zależy od różnych czynników, takich jak konieczność przechowywania danych w celu zarządzania kontem użytkownika, świadczenia usług, wypełnienia obowiązków prawnych, rozstrzygania sporów lub egzekwowania innych obowiązujących umów i wytycznych.
## Prawa użytkownika
W zależności od miejsca zamieszkania użytkownik może mieć niektóre lub wszystkie prawa dotyczące swoich danych osobowych wymienione poniżej. Prawa te nie są jednak bezwzględne i mają zastosowanie tylko w określonych okolicznościach. W niektórych przypadkach możemy odrzucić żądanie użytkownika w zakresie dozwolonym przez prawo.
*   **Prawo dostępu/prawo do informacji:** Użytkownik może mieć prawo do żądania dostępu do danych osobowych, które przechowujemy na jego temat, w tym szczegółowych informacji na temat sposobu wykorzystywania i przekazywania tych danych.
*   **Prawo do usunięcia:** Użytkownik może mieć prawo do żądania usunięcia danych osobowych, które przechowujemy na jego temat.
*  **Prawo do sprostowania: Użytkownik może mieć prawo do żądania sprostowania nieprawidłowych danych osobowych, które przechowujemy na jego temat.
*  **Prawo do przenoszenia danych: Użytkownik może mieć prawo do otrzymania kopii danych osobowych, które przechowujemy na jego temat, oraz w określonych okolicznościach i z pewnymi wyjątkami do żądania przekazania tych danych osobom trzecim.
* **Prawo do sprzeciwu wobec sprzedaży, przekazywania lub ukierunkowanej reklamy: Użytkownik może mieć prawo do poinstruowania nas, abyśmy nie „sprzedawali” ani nie „przekazywali” jego danych osobowych, lub do sprzeciwu wobec przetwarzania jego danych osobowych do celów uznawanych za „ukierunkowaną reklamę” w rozumieniu obowiązujących przepisów o ochronie danych. Uwaga: jeśli odwiedzają Państwo naszą stronę internetową z włączonym sygnałem preferencji rezygnacji „Global Privacy Control”, traktujemy to automatycznie, w zależności od Państwa lokalizacji, jako sprzeciw wobec „sprzedaży” lub „udostępniania” informacji dotyczących urządzenia i przeglądarki używanej do odwiedzenia strony.
*   **Ograniczenie przetwarzania:** Użytkownik może mieć prawo do żądania od nas zaprzestania przetwarzania lub ograniczenia przetwarzania swoich danych osobowych.
*   **Cofnięcie zgody:** Jeśli przetwarzanie danych osobowych użytkownika wymaga jego zgody, użytkownik może mieć prawo do cofnięcia tej zgody.
*   **Prawo do wniesienia sprzeciwu: Jeśli odrzucimy Twoją prośbę, możesz mieć prawo do odwołania się od naszej decyzji. Możesz to zrobić, odpowiadając bezpośrednio na naszą odmowę.
* **Zarządzanie ustawieniami komunikacji: Możemy wysyłać Ci e-maile reklamowe, ale możesz w każdej chwili zrezygnować z ich otrzymywania, korzystając z opcji rezygnacji z subskrypcji podanej w naszych wiadomościach e-mail. Po rezygnacji z subskrypcji możemy nadal wysyłać Ci e-maile, które nie mają charakteru reklamowego, np. dotyczące Twojego konta lub zamówień.
Możesz skorzystać z tych praw zgodnie z informacjami podanymi na naszej stronie internetowej lub kontaktując się z nami za pomocą danych kontaktowych podanych poniżej.
Nie będziemy dyskryminować użytkowników, którzy skorzystają z któregokolwiek z tych praw. Aby zweryfikować tożsamość użytkownika, możemy poprosić o podanie informacji, takich jak adres e-mail lub dane konta, zanim udzielimy merytorycznej odpowiedzi na zapytanie. Zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa możesz wyznaczyć upoważnionego przedstawiciela, który będzie składał w Twoim imieniu wnioski dotyczące wykonania Twoich praw. Przed przyjęciem takiego wniosku od przedstawiciela musimy uzyskać od niego dowód, że został przez Ciebie upoważniony do działania w Twoim imieniu. Ponadto możemy być zmuszeni do potwierdzenia Twojej tożsamości bezpośrednio u nas. Odpowiemy na Twój wniosek w terminie wymaganym przez obowiązujące prawo.


## Użytkownicy międzynarodowi
Należy pamiętać, że możemy przekazywać, przechowywać i przetwarzać dane osobowe użytkowników poza krajem, w którym mieszkają. Dane osobowe użytkowników są również przetwarzane przez pracowników i zewnętrznych usługodawców oraz partnerów w tych krajach.
Przekazując Państwa dane osobowe do krajów poza Europą, opieramy się na uznanych mechanizmach przekazywania danych, takich jak standardowe klauzule umowne Komisji Europejskiej lub równoważne umowy zawarte z właściwym organem brytyjskim, chyba że przekazywanie danych odbywa się do kraju, który został uznany za zapewniający odpowiedni poziom ochrony.
## Kontakt
Jeśli masz pytania dotyczące naszych praktyk w zakresie ochrony danych lub niniejszej polityki prywatności lub chcesz skorzystać z przysługujących Ci praw, zadzwoń do nas lub wyślij e-mail na adres info@Your-Garden-Eden.de lub skontaktuj się z nami pod adresem Schmölln 49, Randowtal-Schmölln, 17291, DE.
Zgodnie z obowiązującymi przepisami o ochronie danych osobowych i o ile nie określono wyraźnie inaczej, jesteśmy administratorem Państwa danych osobowych.