# Política de privacidad
Última actualización: 29 de abril de 2025 *(Nota: modificar la fecha si es necesario)*
Esta política de privacidad describe cómo Your-Garden-Eden (el «Sitio», «nosotros», «nos» o «nuestro») recopila, utiliza y divulga su información personal cuando visita stygej-6u.myshopify.com (el «Sitio»), utiliza nuestros servicios, realiza una compra en él o se comunica con nosotros de cualquier otra forma en relación con el Sitio (en conjunto, los «Servicios»). A los efectos de esta política de privacidad, «usted» y «su» se refieren a usted como usuario de los servicios, independientemente de si es cliente, visitante del sitio web o cualquier otra persona cuya información hayamos recopilado de acuerdo con esta política de privacidad.
Lea atentamente esta política de privacidad.
## Cambios en esta política de privacidad
Podemos actualizar esta política de privacidad de vez en cuando, entre otras cosas, para reflejar cambios en nuestras prácticas o por otros motivos operativos, legales o reglamentarios. Publicaremos la política de privacidad revisada en el sitio, actualizaremos la fecha de «Última actualización» y tomaremos cualquier otra medida requerida por la ley.
## Cómo recopilamos y utilizamos su información personal
Para prestar los Servicios, recopilamos datos personales sobre usted de diversas fuentes, tal y como se indica a continuación. La información que recopilamos y utilizamos varía en función de cómo interactúe con nosotros.
Además de los fines específicos que se indican a continuación, podemos utilizar la información que recopilamos sobre usted para comunicarnos con usted, prestarle o mejorar los servicios, cumplir con cualquier obligación legal aplicable, hacer cumplir cualquier término de servicio aplicable y proteger o defender los servicios, nuestros derechos y los derechos de nuestros usuarios u otros.
### ¿Qué datos personales recopilamos?
El tipo de datos personales que obtenemos sobre usted depende de cómo interactúa con nuestro sitio y utiliza nuestros servicios. Cuando utilizamos el término «información personal», nos referimos a la información que le identifica, se refiere a usted, le describe o puede asociarse con usted. En las siguientes secciones se describen las categorías y los tipos específicos de datos personales que recopilamos.
#### Información que recopilamos directamente de usted
La información que nos proporciona directamente a través de nuestros servicios puede incluir:
*   **Datos de contacto**: incluyendo su nombre, dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico.
*   **Información del pedido**: incluyendo su nombre, dirección de facturación, dirección de entrega, confirmación de pago, dirección de correo electrónico y número de teléfono.
*  **Información de la cuenta**: incluye su nombre de usuario, contraseña, preguntas de seguridad y otra información utilizada para la seguridad de la cuenta.
*  **Información de atención al cliente**: incluye la información que incluye en sus comunicaciones con nosotros, por ejemplo, cuando envía un mensaje a través de los Servicios.
Para algunas funciones de los Servicios, es posible que sea necesario que nos proporcione directamente cierta información sobre usted. Usted puede decidir no proporcionar esta información. Sin embargo, esto puede impedirle utilizar o acceder a dichas funciones.
#### Información que recopilamos sobre su uso
También podemos recopilar automáticamente cierta información sobre su interacción con los Servicios («Datos de uso»). Para ello, podemos utilizar cookies, píxeles y tecnologías similares («Cookies»). Los datos de uso pueden incluir información sobre cómo accede y utiliza nuestro sitio y su cuenta, incluyendo información sobre el dispositivo, el navegador, la conexión de red, la dirección IP y otra información sobre su interacción con los Servicios.
#### Información obtenida de terceros
Por último, podemos obtener información sobre usted de terceros, incluidos proveedores y prestadores de servicios que recopilan información en nuestro nombre, como por ejemplo:
* Empresas que prestan apoyo a nuestro sitio web y nuestros servicios, como Shopify.
* Nuestros procesadores de pagos, que recopilan información de pago (por ejemplo, información de cuentas bancarias, tarjetas de crédito o débito, direcciones de facturación) para procesar su pago, ejecutar sus pedidos y proporcionarle los productos o servicios que ha solicitado, con el fin de cumplir nuestro contrato con usted.
* Cuando visita nuestro sitio web, abre o hace clic en los correos electrónicos que le enviamos, o interactúa con nuestros servicios o anuncios, nosotros o terceros con los que colaboramos podemos recopilar automáticamente cierta información mediante tecnologías de seguimiento en línea, como píxeles, balizas web, kits de desarrollo de software, bibliotecas de terceros y cookies.
Toda la información que recibimos de terceros se trata de acuerdo con esta Política de privacidad. Consulte también la sección **Sitios web y enlaces de terceros** más abajo.
### Cómo utilizamos sus datos personales
*   **Provisión de productos y servicios:** Utilizamos su información personal para proporcionarle los servicios y cumplir nuestro contrato con usted, lo que incluye procesar sus pagos, completar sus pedidos, enviarle notificaciones relacionadas con su cuenta, compras, devoluciones, cambios u otras transacciones, crear, mantener y administrar su cuenta, organizar envíos, facilitar devoluciones y cambios, así como otras funciones y funcionalidades relacionadas con su cuenta. También podemos mejorar su experiencia de compra permitiendo que Shopify vincule su cuenta con otros servicios de Shopify que pueda desear utilizar. En ese caso, Shopify tratará sus datos de acuerdo con su política de privacidad y su política de protección de datos del consumidor.
*  **Marketing y publicidad:** Podemos utilizar sus datos personales con fines de marketing y publicidad, por ejemplo, para enviar mensajes de marketing y publicidad por correo electrónico, SMS o correo postal, y para mostrarle publicidad sobre productos o servicios. Esto puede incluir el uso de sus datos personales para personalizar los servicios y la publicidad en nuestro sitio web y en otros sitios web. Si reside en el EEE, la base legal para estas actividades de tratamiento de datos es nuestro interés legítimo en vender nuestros productos, de conformidad con el artículo 6, apartado 1, letra f) del RGPD.
*  **Seguridad y prevención del fraude:** Utilizamos sus datos personales para detectar, investigar o tomar medidas contra posibles actividades fraudulentas, ilegales o maliciosas. Si decide utilizar los servicios y registra una cuenta, usted es responsable de la seguridad de la información de inicio de sesión de su cuenta. Le recomendamos encarecidamente que no revele su nombre de usuario, contraseña u otros datos de acceso a terceros. Si cree que su cuenta ha sido comprometida, póngase en contacto con nosotros inmediatamente. Si reside en el EEE, la base legal para estas actividades de tratamiento de datos es nuestro interés legítimo en garantizar la seguridad de nuestro sitio web para usted y otros clientes, de conformidad con el artículo 6, apartado 1, letra f) del RGPD.
*  **Comunicación con usted y mejora del servicio:** Utilizamos sus datos personales para ofrecerle asistencia al cliente y mejorar nuestros servicios. Esto es de nuestro interés legítimo para poder responderle, ofrecerle servicios eficaces y mantener nuestra relación comercial con usted, de conformidad con el artículo 6, apartado 1, letra f), del RGPD.
## Cookies
Al igual que muchos sitios web, utilizamos cookies en nuestro sitio. Puede encontrar información específica sobre las cookies que utilizamos en relación con la prestación de nuestra tienda a través de Shopify en <https://www.shopify.com/legal/cookies>. Utilizamos cookies para gestionar y mejorar nuestro sitio web y nuestros servicios (incluido el almacenamiento de sus acciones y preferencias), para realizar análisis y comprender mejor la interacción de los usuarios con los servicios (en nuestro interés legítimo por gestionar, mejorar y optimizar los servicios). También podemos permitir que terceros y proveedores de servicios utilicen cookies en nuestro sitio web para personalizar mejor los servicios, productos y publicidad en nuestro sitio web y en otros sitios web.
La mayoría de los navegadores aceptan cookies de forma predeterminada. Sin embargo, puede configurar su navegador para que elimine o rechace las cookies a través de los controles del navegador. Tenga en cuenta que eliminar o bloquear las cookies puede afectar a su experiencia de usuario y hacer que algunos de los servicios, incluidas determinadas funciones y funcionalidades generales, no funcionen correctamente o dejen de estar disponibles. Además, el bloqueo de las cookies no impide completamente que compartamos información con terceros, como nuestros socios publicitarios.
## Cómo compartimos los datos personales
En determinadas circunstancias, podemos compartir sus datos personales con terceros con el fin de cumplir con el contrato, con fines legítimos y por otros motivos sujetos a esta política de privacidad. Estas circunstancias pueden incluir:
* con proveedores u otros terceros que prestan servicios en nuestro nombre (por ejemplo, gestión de TI, procesamiento de pagos, análisis de datos, atención al cliente, almacenamiento en la nube, cumplimiento de pedidos y envíos).
* con socios comerciales y de marketing para proporcionarle servicios y publicidad. Nuestros socios comerciales y de marketing utilizan sus datos de acuerdo con sus propias políticas de privacidad.
* Si nos indica, solicita o nos da su consentimiento para compartir cierta información con terceros, por ejemplo, para enviarle productos o mediante su uso de widgets de redes sociales o integraciones de inicio de sesión, con su consentimiento.
* Con nuestras filiales o de otro modo dentro de nuestro grupo de empresas, en nuestro interés legítimo de llevar a cabo una actividad comercial exitosa.
* En relación con una transacción comercial, como una fusión o quiebra, para cumplir con todas las obligaciones legales aplicables (incluida la respuesta a citaciones, órdenes de registro y solicitudes similares), para hacer cumplir todos los términos y condiciones de servicio aplicables y para proteger o defender los servicios, nuestros derechos y los derechos de nuestros usuarios u otros.
Compartimos las siguientes categorías de datos personales y datos personales sensibles sobre los usuarios para los fines mencionados anteriormente (consulte «Cómo recopilamos y utilizamos sus datos personales» y «Cómo compartimos los datos personales»):
**Categoría** | **Categorías de destinatarios**
------- | --------
Identificadores (como datos de contacto básicos, información específica sobre pedidos y cuentas) | Proveedores y terceros que prestan servicios en nuestro nombre (como proveedores de servicios de Internet, procesadores de pagos, socios de cumplimiento, socios de atención al cliente y proveedores de análisis de datos); socios comerciales y de marketing; afiliados
Información comercial (como información sobre pedidos, información sobre compras, información de atención al cliente) | Proveedores y terceros que prestan servicios en nuestro nombre (como proveedores de servicios de Internet, procesadores de pagos, socios de cumplimiento, socios de atención al cliente y proveedores de análisis de datos); socios comerciales y de marketing; afiliados
Actividades en Internet u otras redes similares (como datos de uso) | Proveedores y terceros que prestan servicios en nuestro nombre (como proveedores de servicios de Internet, procesadores de pagos, socios de cumplimiento, socios de atención al cliente y proveedores de análisis de datos); socios comerciales y de marketing; afiliados
Datos de geolocalización (por ejemplo, ubicaciones determinadas a través de la dirección IP u otros medios técnicos) | Proveedores y terceros que prestan servicios en nuestro nombre (como proveedores de servicios de Internet, procesadores de pagos, socios de cumplimiento, socios de atención al cliente y proveedores de análisis de datos); socios comerciales y de marketing; afiliados
No utilizaremos ni divulgaremos sus datos personales sin su consentimiento o con el fin de identificarle.
Con su consentimiento, compartiremos datos personales con el fin de llevar a cabo actividades publicitarias y de marketing de la siguiente manera.
## Sitios web y enlaces de terceros
Nuestro sitio puede contener enlaces a sitios web u otras plataformas en línea operadas por terceros. Si sigue enlaces a sitios web que no están afiliados ni controlados por nosotros, debe revisar sus políticas de privacidad y seguridad, así como otros términos y condiciones. No garantizamos ni asumimos ninguna responsabilidad por la privacidad o la seguridad de dichos sitios web, incluida la exactitud, integridad o fiabilidad de la información que se encuentre en ellos. La información que usted proporcione en lugares públicos o semipúblicos, incluida la información que comparta en plataformas de redes sociales de terceros, también puede ser vista por otros usuarios de los Servicios y/o usuarios de dichas plataformas de terceros, sin restricción alguna en cuanto a su uso por nuestra parte o por parte de terceros. La inclusión de dichos enlaces por nuestra parte no implica automáticamente la aprobación del contenido de dichas plataformas o de sus propietarios u operadores, salvo que se indique lo contrario en los Servicios.
## Datos de menores
Los Servicios no están destinados a ser utilizados por menores y no recopilamos deliberadamente datos personales de menores. Si usted es padre, madre o tutor legal de un niño que nos ha facilitado sus datos personales, puede ponerse en contacto con nosotros a través de los datos de contacto que figuran a continuación y solicitar la eliminación de dichos datos.
En el momento de la entrada en vigor de la presente Política de privacidad, no tenemos conocimiento real de que «transmitamos» o «vendamos» (tal y como se definen estos términos en la legislación aplicable) datos personales de personas menores de 16 años.
## Seguridad y conservación de sus datos
Tenga en cuenta que ninguna medida de seguridad es perfecta o infranqueable y que no podemos garantizar una «seguridad perfecta». Además, la información que nos envía puede no ser segura durante la transmisión. Le recomendamos que no utilice canales inseguros para comunicarnos información sensible o confidencial.
El tiempo que conservamos sus datos personales depende de varios factores, como si los necesitamos para gestionar su cuenta, prestar los servicios, cumplir con obligaciones legales, resolver disputas o hacer cumplir otros contratos y políticas aplicables.
## Sus derechos
Dependiendo de dónde viva, puede tener algunos o todos los derechos que se enumeran a continuación en relación con sus datos personales. Sin embargo, estos derechos no son absolutos y solo se aplican en determinadas circunstancias. En algunos casos, podemos rechazar su solicitud en la medida en que lo permita la ley.
*  **Derecho de acceso/información: Es posible que tenga derecho a solicitar el acceso a los datos personales que tenemos sobre usted, incluidos los detalles sobre cómo utilizamos y compartimos sus datos.
*  **Derecho de supresión: Es posible que tenga derecho a solicitar la supresión de los datos personales que tenemos sobre usted.
*  **Derecho de rectificación: Es posible que tenga derecho a solicitar la rectificación de los datos personales inexactos que tenemos sobre usted.
*  **Derecho a la portabilidad: Es posible que tenga derecho a obtener una copia de los datos personales que tenemos sobre usted y, en determinadas circunstancias y con determinadas excepciones, a solicitar que se transfieran a terceros.
*  **Derecho a oponerse a la venta, divulgación o publicidad dirigida: Es posible que tenga derecho a indicarnos que no «vendamos» ni «divulguemos» sus datos personales, o a oponerse al tratamiento de sus datos personales para fines que se consideren «publicidad dirigida» en virtud de la legislación aplicable en materia de protección de datos. Tenga en cuenta que si visita nuestro sitio web con la señal de preferencia de exclusión voluntaria «Control de privacidad global» activada, lo trataremos automáticamente como una solicitud de oposición a la «venta» o «divulgación» de información para el dispositivo y el navegador que utiliza para visitar el sitio web, en función de su ubicación.
*  **Restricción del tratamiento: Es posible que tenga derecho a solicitar que dejemos de tratar o restrinjamos el tratamiento de sus datos personales.
*  **Revocación del consentimiento: Si dependemos de su consentimiento para tratar sus datos personales, es posible que tenga derecho a revocar dicho consentimiento.
*  **Derecho de oposición: si rechazamos su solicitud, es posible que tenga derecho a recurrir nuestra decisión. Puede hacerlo respondiendo directamente a nuestro rechazo.
*  **Gestionar la configuración de las comunicaciones: Es posible que le enviemos correos electrónicos publicitarios y usted puede optar por no recibirlos en cualquier momento utilizando la opción de cancelar la suscripción que aparece en los correos electrónicos que le enviamos. Si cancela la suscripción, es posible que sigamos enviándole correos electrónicos que no sean publicitarios, por ejemplo, sobre su cuenta o sus pedidos.
Puede ejercer estos derechos tal y como se indica en nuestro sitio web o poniéndose en contacto con nosotros a través de los datos de contacto que figuran a continuación.
No le discriminaremos por ejercer cualquiera de estos derechos. Es posible que necesitemos recopilar información sobre usted, como su dirección de correo electrónico o la información de su cuenta, para verificar su identidad antes de poder responder al contenido de su solicitud. De conformidad con la legislación aplicable, puede designar a un representante autorizado para que presente en su nombre solicitudes para ejercer sus derechos. Antes de aceptar dicha solicitud de un representante, este deberá demostrarnos que usted lo ha autorizado para actuar en su nombre. Además, es posible que tengamos que confirmar su identidad directamente con usted. Responderemos a su solicitud a la mayor brevedad posible, tal y como exige la legislación aplicable.


## Usuarios internacionales
Tenga en cuenta que es posible que transfiramos, almacenemos y tratemos sus datos personales fuera del país en el que reside. Sus datos personales también serán tratados por empleados y proveedores de servicios externos y socios en dichos países.
Cuando transferimos sus datos personales a países fuera de Europa, nos basamos en mecanismos de transferencia reconocidos, como las cláusulas contractuales tipo de la Comisión Europea o contratos equivalentes de la autoridad británica competente, a menos que la transferencia de datos se realice a un país que haya sido declarado como país que ofrece un nivel de protección adecuado.
## Contacto
Si tiene alguna pregunta sobre nuestras prácticas de protección de datos o sobre esta política de privacidad, o si desea ejercer cualquiera de sus derechos, llámenos o envíenos un correo electrónico a info@Your-Garden-Eden.de o póngase en contacto con nosotros en Schmölln 49, Randowtal-Schmölln, 17291, DE.
De conformidad con la legislación vigente en materia de protección de datos y salvo que se indique expresamente lo contrario, somos los responsables del tratamiento de sus datos personales.